¡Min-jun!
Tú.
¿Quién eres?
¿Qué?
Por casualidad,
¿Salvaste la vida de Song-i hace 12 años?
¿Eres ese hombre?
¿Eres?
¿De qué estás hablando?
Hay una foto tuya en la escena.
Yo lo vi.
Definitivamente era tu cara.
Hay muchas personas que se parecen.
Además, si fue hace 12 años...
¿No fue hace tanto tiempo para estar seguro?
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Cómo puedes lucir igual desde hace 12 años?
-¿Cuántos años tiene? -Estás equivocado.
Yo también esperaba eso...
Más que cualquiera.
Esperaba desesperadamente que me dijeras eso.
Pero...
No sólo estabas en esa foto sino también en mi memoria.
¿Eras tú?
Quienquiera que esté en tu memoria
o lo que creas que es, depende de ti.
Cree lo que quieras creer.
Realmente no me importa.
¿Tienes algo más que decir?
A mí tampoco me importa.
No me importa quién eres o lo que realmente eres.
Pero si sigues involucrándote con Song-i,
es una historia diferente.
Hay tantas cosas extrañas sobre ti.
Y no puedo entender quién eres.
La mujer que amo está relacionada con un hombre como tú.
¿Qué clase de imbécil se quedaría sentado y mirando?
No te involucres con Song-i.
Evítalo a toda costa.
MI CANCIÓN-I
Hwi-gyeong. No puedo ir ahora.
Hay algo que necesito consultar con Do Min-jun.
¿Qué deseas?
Pensaste que era un idiota, ¿no?
¿Qué es esto de nuevo?
La noche del accidente automovilístico que casi me mata,
Dijiste que no estabas allí.
¿Pero qué es esto?
¿Qué es eso?
Parece ser un trozo de mi faro roto.
Hay sangre encima.
Fue encontrado en tu bote de basura.
¿Entonces?
estuviste allí esa noche
y detuve mi auto.
Pero mi faro se rompió y un vaso roto se quedó atrapado en tu mano.
Así que volviste a casa y trataste la herida.
Y esta pieza quedó como prueba.
Explícame qué pasó.
I...
No pensé que fueras un idiota.
-Ahora sé que lo eres. -¿Qué?
Hay muchos tipos de vidrios rotos además de la pieza rota del faro.
El otro día hubo un jarrón roto.
También te cortaste los pies con un trozo de vidrio roto.
-Era una pieza diferente-- -Escuché que fuiste a ver a un médico.
¿Qué dijo el doctor?
¿Es este un comportamiento normal?
¿No es esto una especie de paranoia?
Dijiste que fuiste a la policía esa noche.
¿Hay un testigo?
Puede consultar la comisaría de policía de Gangnam usted mismo.
Dijiste que te lastimaste la mano con un golpe en el guardabarros.
Pero no dijiste que fue un corte de vidrio.
¿Entonces?
Muéstrame. Permítame verificar.
Déjame ver si está cortado por un trozo de vidrio,
magullado o roto por el golpe del guardabarros.
Dije, muéstrame tu mano.
¿Qué es esto? Está todo curado.
¿Por qué tenías una venda? ¿Fue esto un truco?
¿Ya terminaste?
¿Puedes soltar mi mano ahora?
¿Sabes que?
Todavía hay tantas cosas misteriosas.
No puedo apuntar mi figura hacia eso,
pero eres muy extraño.
Canción-i.
Mi vida pacífica se ha vuelto un desastre desde que te involucraste en ella.
Quiero que te vayas ahora mismo.
Estaba a punto de irme de todos modos.
Lo más pronto posible, por favor.
¿No quieres saber adónde voy?
POLLO
¿De qué hablaron ustedes dos?
¿Qué es lo que necesitabas comprobar?
No es nada.
Vamos.
Hwi-gyeong.
Esperar.
Esta mandarina es tan dulce.
No puedo compartir habitación con nadie.
No puedes simplemente quedarte en mi casa.
¿No puedes recogerte el pelo?
¿Hay alguien que te guste?
Siempre doblas grullas de origami cuando te gusta alguien.
¿Y tú? ¿A ti también te gusta alguien?
¿Qué quieres decir?
Has estado mirando tu teléfono desde que llegaste aquí.
Parece que estás esperando la llamada de alguien.
No soy.
Tengo a alguien.
Alguien que es como si no fuera de la Tierra.
Podría ser de una hermosa estrella.
Tiene una gran proporción corporal y aura.
I...
Me enamoré de él a primera vista.
¿Pero pudiste verlo sólo una vez?
No. Lo vi una vez más.
Disculpe.
¿Puedes reconocerme?
¿Quién eres?
Fui yo quien te dijo que tienes una buena impresión.
Bien. Esto es...
No voy a comprarlo.
REGISTRAR HUELLA DACTIL
Es una cerradura de puerta con huella dactilar, ¿verdad?
¿Otros nunca podrán desbloquearlo?
Una vez que haya terminado, configure el sistema de alarma.
y las cámaras de vigilancia, pregunté.
Aquí. Y ahí.
Allí también, por favor.
¿Qué clase de loco entró y dejó un gran desastre?
¿Llamaste a la policía?
Todo esta listo.
Madre.
¿Por qué no salimos todos y comemos algo rico?
-Me encantaría. -No. Estoy cansado.
¿Por qué llamaste a mamá y a Yun-jae aquí?
cuando ni siquiera pregunté?
No querías ir a Cheongpyeong ni a un hotel.
Tú tampoco querías ir a su casa.
-¿Por qué no? -Por favor, váyanse todos. Necesito descansar.
No me estoy yendo.
Dije que no me voy. Voy a quedarme aquí por un tiempo.
Sí. Es una buena idea.
Te sentirás seguro si Yun-jae está aquí.
Yo también estaré por aquí de vez en cuando.
-Bien. Entonces estaré aquí también. -Puedes irte, mamá.
Por favor, lleva a mi mamá a casa, Hwi-gyeong.
Me iré aunque me digas que me quede.
¿Kang Jae-gab ya te ha llamado?
-No. -Está tan loco...
Cuando te llame, no contestes.
Ni siquiera hables con él. ¿Entiendo?
Bueno.
La velocidad del ascensor de ese edificio es de 120 metros por minuto.
La altura entre el piso 1 y el 23 es de unos 69 metros.
Si suponemos que el ascensor baja sin paradas,
tarda unos 34,5 segundos.
Para que un hombre se mueva del piso 23 al 1 con rapidez constante
es físicamente imposible.
Significa que tiene que moverse más de un piso en un segundo y medio...
Es imposible.
¿Otras posibilidades?
Hay otro ascensor al lado.
Pero ese día no estaba funcionando debido a mantenimiento.
Ese tipo que vi en el piso 23...
Estaba en el primer piso con seguridad.
Significa que he sido testigo de algo imposible.
Es posible que hayan notado que algo está extraño.
¿Por qué te emocionaste y cometiste un error tan inusual?
Pensé que tenía que distraerlo.
¿Distraerlo de qué?
Su objetivo es Cheon Song-i.
¿Qué tal si le advertimos?
Podemos decirle que tenga cuidado porque es peligroso.
Dile que no se acerque a él.
Mientras lo entienda,
él no es una persona a la que puedas simplemente evitar.
Además, es mejor para Song-i no saber acerca de su verdadera naturaleza.
Una vez que descubre su secreto,
ella estará en un problema mayor.
¿Y tú entonces?
Has vivido 400 años en privado y has contado los días para marcharte.
¿Qué pasa con tu seguridad?
He informado de tu muerte muchas veces durante las últimas décadas.
Muerte por desaparición, incendio, ahogamiento y accidente automovilístico...
Había tantas razones para la muerte.
Sin embargo...
Además de todo eso, esta vez puede ser una muerte real.
No podrás volver al lugar de donde viniste.
Literalmente puedes morir aquí.
¿Has pensado en eso?
Dije que no hay nada más que pueda decirte.
Mis padres podrían volver a desmayarse si se enteran.
Por favor, vete.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Tu hermana tenía novio?
Yo dije que no.
Han Yu-ra estaba embarazada.
¿Qué?
Hemos revisado su historial médico.
Si ella estaba saliendo con alguien,
deberíamos saber todo sobre él.
¿Se lo vas a decir a la gente?
Si es así, estás insultando a los muertos otra vez.
Una mujer soltera murió estando embarazada.
¿Es eso lo que te preocupa?
Puede que tu hermana no se haya suicidado.
Estamos hablando de la posibilidad de homicidio aquí.
Incluso dejó de tomar pastillas para la depresión.
Prueba que ella quería dar a luz al bebé...
y que ella no esperaba su muerte.
"Parecía que estaba saliendo con alguien.
Recibió un regalo lujoso".
Pero ella nunca le habló de este chico.
Pero ella le dijo que él es muy rico y que se casarán pronto.
Profundicemos más en su historial de llamadas.
Encontraremos algo.
Esto suena a Do Min-jun cuanto más lo miramos más de cerca.
No estoy seguro.
Él es muy rico también.
Mi suposición es acertada. ¿No crees?
Hay más de una persona rica en Corea.
Mira, mamá.
Un tipo acaba de desaparecer como un hada.
Bueno. Vamos.
Ponle seguimiento a Do Min-jun.
Primero debemos cuidar de él.
Sí, señor.
¿Estás bien, Song-i?
¿Yun-jae sigue ahí?
Llámame tan pronto como algo salga mal.
Ese loco bastardo que destrozó tu casa y trató de secuestrarte...
Una vez que lo atrape, acabaré con él.
Bueno. Buenas noches.
¿Le pasó algo a Song-i otra vez?
No sé. Hay tantos psicópatas por ahí hoy en día.
Tú...
¿Conoces a Do Min-jun?
¿Cómo conociste a Do Min-jun?
¿Cómo es él?
Parece ser cercano a Song-i.
¿Alguna vez has notado algo extraño en él?
Yo no lo he hecho.
Simplemente vive al lado de Song-i.
Simplemente se ven de vez en cuando ya que son vecinos.
-¿Es eso así? -Sí.
Por cierto...
¿Por qué le prestas tanta atención a Song-i estos días?
Porque ella es a quien amas.
Dijiste que podrías necesitar mi ayuda también.
Descansa un poco, ¿vale?
Porque descubrí su secreto.
¿Cuál es su secreto?
No puedo decírtelo.
Por favor sáquenme de aquí.
Deberías dejarlo a él también.
De lo contrario, puedes morir.
Jae-gyeong. ¿En qué país estudia su ex esposa en el extranjero?
Inglaterra. ¿Por qué?
Nada. Solo preguntaba.
Me preguntaba qué tan bien está viviendo ahora.
después de divorciarme de un hombre como tú.
Por cierto... ¿Por qué nunca me llamas en persona?
-Siempre dejas que alguien más llame-- -Además de la situación en la que estoy,
tú también eres actriz. Es bueno ser privado.
Entiendo eso sobre mi privacidad
pero no me gusta que casi nadie conozca nuestra relación.
Quiero mostrar que somos amantes.
EL SUEÑO DE LA NUBE DE LOS NUEVE
Estaba orgulloso de que este libro fuera su favorito.
Después de todo, es una historia sobre un hombre que sale con ocho mujeres.
Eso es vergonzoso.
HACER
¿Qué pasa?
¿QUÉ PASA?
¿Qué? ¿Por qué no lo lee?
¿Está dormido?
¿Estás dormido?
CHEON SONG-I
¿Qué pasa? ¿Estás dormido?
LEER
Él simplemente los leyó.
¿Qué? ¿Por qué no responde después de leerlos?
¿Qué?
¿Es este el número de la Sra. Cheon Song-i?
Es. ¿Con quien estoy hablando?
Soy el propietario del 2301 del Golden Palace.
Su alquiler vencía ayer, pero no fue depositado.
Eso no es posible.
Su saldo no tiene fondos suficientes.
¿Por qué no es suficiente?
Retiraste casi todo tu dinero el otro día.
para pagar la pena.
Entonces conseguiré un préstamo.
Dado que recientemente vendió todas sus propiedades inmobiliarias,
Obtener una hipoteca para la vivienda será difícil.
Y cuando usted canceló todos los productos de inversión,
El préstamo de crédito tampoco está disponible.
Disculpe. Soy yo. Soy Cheon Song-i.
¿Cheon Song-i no puede obtener un préstamo de crédito en Corea?
Aunque eres una celebridad importante, te tratan como a un profesional independiente.
cuando revisan su crédito.
Teniendo en cuenta sus ingresos futuros y la estabilidad salarial,
Es muy probable que su trabajo no pueda pagar su préstamo.
Además de eso, no tuvo ingresos durante los últimos dos meses.
Sin embargo, soy su cliente desde hace muchos años.
También he ahorrado una gran cantidad de dinero.
-¿No soy tu VVIP? -Ya no.
Su puntaje crediticio es bastante bajo.
Sacó un adelanto en efectivo con demasiada frecuencia.
Nunca he sacado--
Creo que mi madre hizo eso.
Ahora pago el alquiler mensual de mi casa.
Hay un depósito.
¿Puedo obtener una hipoteca sobre ese depósito?
En nuestro sector bancario,
No hay hipoteca sobre el alquiler mensual ni depósito.
Al menos podemos solicitar la revisión,
pero hay muy pocas posibilidades.
¿Debería vender este auto?
Bondad. ¿Qué estaba pensando?
¡Rugido del motor! ¡Lo lamento!
Olvida lo que dije.
Tengo otro de color similar. ¿Debería poner esto a la venta?
¿Estás loco? Estos son mis bebes.
Te llevaré a casa pronto una vez que las cosas mejoren.
Prometo. No pasará mucho tiempo.
Cuidarse.
Tenga cuidado con los rayones.
¿Qué son estos, Song-i?
¿Qué quieres decir?
Son mis bebes que son tan preciosos que rara vez los pongo,
Me lo llevé y lo usé.
¿Por qué están ellos aquí?
Están en oferta a mitad de precio.
La gente se volverá loca y los comprará si les dices que son míos.
Comprarán si les digo que no son suyos.
-¿Qué? -Song-i, ¿necesitas dinero?
¿Que acabas de decir?
Me estás entendiendo mal aquí.
Estoy devolviendo mis ganancias a la sociedad.
Usted sabe lo que quiero decir.
¿Cómo pongo esto? Ya tengo un valor de nombre alto.
Decorarme con todos estos artículos de diseño me hizo sentir escéptico.
Es como una organización benéfica para la comunidad.
¿No eres tú quien necesita una organización benéfica?
Tu edificio en Cheongdam-dong que pusiste a la venta a toda prisa se vendió
a un precio tan bajo. Todos saben eso.
Puedo darte algo de dinero.
Llévalos contigo y vete a casa.
En lugar de eso, no vuelvas a visitar mi boutique nunca más.
Por favor.
¿Así es como me tratas?
¿Crees que no tengo otros lugares para venderlos aparte de ti?
Que lindo. Eres una monada.
BOLSO CHEON SONG-I
HECHO EN ITALIA
CONTACTO
En Los principios de la psicología, William James explica:
"No se podría idear un castigo más diabólico que el que uno debería
ser liberados en la sociedad y pasar absolutamente desapercibidos para los demás".
¿Algún descuento?
Mis disculpas.
Los seres humanos somos mucho más vulnerables de lo que pensamos.
Dependiendo de cómo nos traten los demás, nos regocijamos
o resultar profundamente herido.
¿Total 450.000 wones, envío incluido?
¿Quién eres y por qué sigues llamando?
¿A qué te refieres con "Envío incluido"?
Me refiero a 450.000 wones, incluidos los gastos de envío.
¿No eres tú el vendedor del bolso Cheon Song-i?
Tu ID es Canción Para Ti.
¿Qué dije?
Te dije que no pagaras la tarifa de cancelación de publicidad.
Tienes más facturas por la tarifa de cancelación.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Qué es esto?
SOLICITUD DE TARIFA DE CANCELACIÓN
No sé sobre esto.
Este no es el contrato que firmé.
No estuve obsesionado con el dinero desde el principio.
Terminarás convirtiéndote en el peón de los demás si sigues haciéndoles el favor.
¿Crees que este mundo es un cuento de hadas?
Hablaré con el Sr. Ahn.
-Llévame contigo. -Tengo una empresa.
¿Qué?
Tengo un favor.
Ey. ¿Estás seguro de que no tiene rayones?
¿Algún descuento?
Iba a hablar contigo de todos modos.
¿Usaste mi número para vender bolsos en línea?
¿Hubo algunas llamadas?
¿Por qué compartirías mi número allí?
Sigo recibiendo mensajes de texto sobre descuentos. Esto me está volviendo loco.
Sin descuentos. Ya me siento culpable por vender a mis bebés.
No puedo venderlos a precios bajos.
Envíales un mensaje de texto diciendo que no.
Ese no es el punto aquí.
Bien. Ese no es el punto.
Tengo que ir a mi agencia mañana. Ven conmigo.
¿Por qué habría?
Mañana iré allí a discutir.
¿No eres un argumentador profesional?
Si voy solo...
Podría quedar atrapado.
¿Qué está siendo atrapado?
Que ya no soy el Cheon Song-i que solía ser.
Me pinté las uñas con un patrón de leopardo para parecer dura.
pero no me siento lo suficientemente fuerte.
He perdido mi confianza.
Si voy a la agencia en esta condición,
mi verdadero yo podría revelarse.
Estoy bien porque estoy arruinado.
El dinero va y viene.
Puedo volver a hacerlos más tarde.
Pero si la gente me ve débil,
Eso realmente me destrozará.
Así que si crees que mi debilidad está a punto de ser descubierta,
Quiero que mi inteligente Do Min-jun intervenga y me ayude.
Ya pasé por esto con mi abogado.
Estuvo de acuerdo en que esta era su responsabilidad.
Responsabilidad moral, sí.
No estoy aquí para retractarme de lo que dije.
Sin embargo,
esto no está bien.
Nunca dije que haría esta película.
Ni siquiera me mostraron sus guiones.
Y este anuncio de agencia de viajes, ¿cuándo dije que sí?
Dejaste todos estos asuntos en manos de la empresa.
Te dije que lo hicieras con mi acuerdo.
¿Te di el derecho a elegir películas?
y firmar el contrato de publicidad sin preguntarme?
¡Cheon Song-i!
¿Tienes idea de cuánto dinero hemos perdido?
Repasé el contrato.
Por cierto...
¿Por qué él está aquí?
-¿Quién es él? -Es mi representante legal.
Ha violado varios términos del contrato.
En particular, "En términos del artista, la obra de B,
el agente, A, se compromete a garantizar
ese derecho personal, incluida la privacidad del empleado
está protegido interna y externamente."
-Esta parte. -Esperar.
¿Está IB aquí? ¿Por qué?
-Prefiero ser A. -Cállate.
En el artículo 4, "En caso de ejercer el derecho de representación,
el agente considera la preparación física y psicológica del artista
y entiende que cualquier contrato
contra la voluntad del artista no se puede proceder."
Por último, en el artículo 7 apartado 5,
"El agente es el único responsable
para pagar todas las compensaciones al tercero
que son incurridos por el artista."
Según estos artículos, le pueden devolver el dinero.
que ella ya te pagó la pena.
Si realmente quieres este dinero también,
puede demandar por el importe del recurso.
También habrá una fuerte acción legal por nuestra parte.
También tomaremos la tarifa de cancelación que ella ya pagó.
-¿Te gustaría esa opción? -¿Lo harías?
Se me acaba de ocurrir esto.
"Acampaban en Beoti Hill por la noche".
¿Qué?
Hay un dicho.
Hola.
-Song-i. -Song-i.
¿Por qué está aquí, profesor?
Hola Song-i.
-Usted vino con ella, profesor. -Sí.
¿Estás ocupado ahora, Song-i?
¿Podemos hablar tomando un café?
¿Tienes un minuto?
-Estamos muy ocupados-- -Tenemos tiempo.
-A Se-mi le gusta el americano. -Quiero chocolate caliente.
Ha sido un tiempo.
Nunca estuvimos separados por tanto tiempo.
¿A qué se debe este repentino cambio de actitud?
Háblame como lo hiciste el otro día.
Quiero disculparme por eso.
Estaba enojado contigo por no conocer mi sinceridad.
Como alternativa, fue correcto rechazarlos.
Me odié a mí mismo por no hacerlo.
Yo no era yo mismo.
Ey. Dejar de actuar.
-Song-i. -Tú mantente al margen de esto.
Sé que eres una chica pretenciosa.
Aunque no esperaba que me trataras así.
Hiciste todo lo posible para lastimarme una vez que te atraparon.
¿Por qué estás actuando como una buena chica ahora?
Suficiente.
Esta bien. Ella tiene todos los derechos para hacerlo.
¿Qué se supone que debo decir ahora?
Aquí está tu café... ¡Dios!
¿Estás bien, Semi-mi?
¡Bondad!
Esto es para el rodaje de hoy.
-¿No hacía calor? -Estoy bien.
¿Qué pasa contigo? ¿Estás bien?
Canción-yo...
No hay problema.
¿Se encuentra bien, profesor?
Tus manos. Bondad.
Estoy bien.
¿Ya terminaste?
Vamos, Do.
Vamos.
¿Desde cuando Song-i y el profesor se acercaron tanto?
Dijiste que no tienes un tipo ideal de mujer.
Supongo que Yoo Se-mi es tu tipo.
Eso es una tontería.
¿Estás siendo tímido?
Pensé que odiabas cuando otros te tocaban.
Te quedaste quieta mientras ella te limpiaba las manos.
Parecías disfrutarlo.
De todos modos, lo que le hizo al Sr. Ahn...
Bien hecho, Do.
Necesitas ese nivel de conocimiento como gerente del Cheon Song-i.
-Cheon Song-i. -¿Sí, señor?
¿Qué?
Cálmate.
¿Qué quieres decir?
Conozca o no el mundo,
No te va a resultar fácil.
Incluso cuando tu vida entra en caída libre,
incluso cuando no eres culpable,
la vida no será comprensiva.
Estás parado al borde de un acantilado.
Si cometes un error, te caerás y desaparecerás sin dejar rastro.
-Asi que es por eso,
Te pido que estés conmigo.
¿Por qué confiarías en mí?
Ni siquiera confíes en mí.
I...
No puedo quedarme contigo.
¿Por qué no?
Lo es...
¿Es porque estoy arruinado?
¿Es esa una razón? ¿Tienes miedo de que no te paguen?
Bondad. Soy Cheon Song-i.
¿Crees que le robaré el dinero a mi manager?
No haré eso.
Quiero decir, no podré pagarte mucho debido a mis circunstancias.
Pero no te cargaré con mucho trabajo.
Puedes quedarte conmigo cuando te lo pida.
¿Ni siquiera puedes hacer eso?
¿No puedes hacer eso?
Adiós.
Tenías fiebre.
¿Se ha ido?
Sí.
¿Y comida? Deberías comer.
Yo también tengo que comer algo. También Yun-jae.
¿Comemos juntos si está en casa?
No.
Bueno. Lo que digas.
Mamá trajo kimchi chonggak.
Bueno.
¿En realidad?
Yun-jae. Ve a la puerta de al lado por mí.
-¿Por qué? -¿A qué te refieres con por qué?
Le debo mucho a mi vecino.
Deberías compartir algo delicioso con tus vecinos.
Dale un poco de kimchi.
Anda tu. ¿Por qué me obligas a hacer eso?
Sólo te dije que te fueras.
Eres un idiota. ¿No eres demasiado mayor para ver ET?
-¿Sigues siendo estudiante de primaria? -Increíble.
Dile que es de mi parte.
Dile que estoy en casa.
Mi hermana me dijo que te entregara esto.
-¿Lo has hecho? -¿No puedes decirlo?
-¿Que dijo el? -¿Qué puede decir? Él simplemente lo tomó.
-¿Le dijiste que es de mi parte? -Hice.
-¿Y no dijo nada? -¡No!
¿Le dijiste que estoy en casa?
¿Por qué le diría eso?
¿Por qué dejaste el contenedor allí?
Lo hice porque él no me lo dio.
Cariño mío.
Cuesta mucho porque es ecológico.
Los contenedores de kimchi hacen que las cosas sean incómodas.
Si pierde el momento, es extraño pedirles que vuelvan.
Consigue el contenedor.
En serio me estoy enojando.
Si quieres ese contenedor, ¡puedes ir tú mismo!
¿A mí?
Si me obligas a hacerlo, no puedo evitarlo.
¿Es esto demasiado?
¿Qué de nuevo?
Estoy aquí para recoger mi recipiente de kimchi.
Espera aquí.
¡Casi se me atasca el dedo!
-¿Qué estás haciendo? -No cambiaste tu contraseña.
No lo cambies. Siempre olvido el mio,
pero no me olvido del tuyo. Que extraño.
Limpiaste tu casa.
¿Regaste tu planta?
Iba a hacer eso porque parecían un poco marchitos.
Han vuelto vivos y frescos.
Ese kimchi chonggak es realmente bueno.
A diferencia de su apariencia, mi madre hace un kimchi increíble.
Ponlo afuera esta noche
Y asegúrate de guardarlo en el frigorífico mañana.
Bueno. Puedes irte ahora.
-¿Quieres que me vaya? -¿No estás aquí para recoger el contenedor?
Tienes razón.
Vine aquí para recoger esto.
Voy a irme ahora.
¿Hubo más llamadas sobre la compra de mis bolsos?
Nadie llamó después de que dije que no había descuento.
Sin embargo, puedes probar con hasta 20.000 wones.
Cambia el número cuando te lo pido amablemente.
Bueno. Eres mala.
Voy. Estaba a punto de irme.
¿Estás loco?
¿Qué estaba haciendo?
¿Quería quedarme allí?
¡Despierta, Cheon Song-i!
Debo estar volviendome loco...
Soy Cheon Song-i. ¿Por qué me gustaría un hombre como él?
¿Por qué Min-jun?
Aunque me gusta su altura.
Es proporcional.
Tiene una cara pequeña. Tiene buenos ojos.
Parecía que él también había estado haciendo ejercicio.
Pero aún. ¿Por qué querrías a Do Min-jun?
Fue a Harvard. Y es profesor.
El beso fue bastante bueno para su primer beso...
¡Bondad!
¿Acabo de repasar el beso con él? ¿Hice?
De ninguna manera. ¿Lo extraño ahora?
No. No way!
No hay absolutamente ningún rastro.
No hay historial de llamadas
y sin historial de tarjeta de crédito. Nada.
No hay fotos de paparazzi, que son tan comunes.
No hay rastro de un hombre.
¿Cómo quedó embarazada?
¿No eres actriz?
¿No eres Yoo Se-mi?
Sí. Gracias por tu trabajo.
Eres ella, ¿verdad?
¿Por qué estás de visita aquí?
Toma, Seok.
¿Haces que tu ocupada hermana te entregue la ropa interior ahora?
Gracias.
Mamá está preocupada. Deberías pasar por aquí.
Lo haré.
Right. Se-mi.
Sí.
Se trata del difunto Han Yu-ra.
¿Sigues trabajando en ese caso?
Todo el mundo piensa que es un suicidio.
La gente está menos interesada ahora.
Cierra el caso.
¿Has oído hablar de su relación con algún hombre?
¿Un hombre?
-¿Estás viendo a alguien? -¿Por qué?
Han Yu-ra dijo que se casaría con uno.
de los hijos del Grupo S.
Pero tu familia sólo tiene dos hijos.
Ella es la modelo portavoz de nuestros grandes almacenes.
así que la he visto por ahí.
¿Por qué?
Parece que este caso está relacionado con su hombre.
¿Hay algo que sepas o hayas oído hablar?
No sé.
Jae-gyeong.
-Hola-- -Jae-gyeong.
Por favor ven a visitarme una vez.
Escúchame, por favor.
Sabes que no estoy loco.
Aquí nadie me escucha.
Puedes sacarme de aquí.
Disculpe. Quién es--
Jae-gyeong.
¿Por qué atenderías mi llamada telefónica?
Lo lamento.
¿Pero quién era ese?
-Te estaba pidiendo que la sacaras de... -Está loca.
Ella dijo que no.
Conoces a mucha gente rara cuando trabajas en la empresa.
No es necesario que lo sepas. No te preocupes.
Bueno.
No lo haré.
FISCAL YOO SEOK
-Hola. -Este es Do Min-jun.
Sí. ¿Porque llamaste?
Me gustaría conocerte. Hay algo que necesito darte.
Suena bien para mí. ¿Dónde deberiamos encontrarnos?
¿Podemos vernos un segundo?
Hacer...
Haz Min-jun.
¿Qué me has hecho?
¿Qué quieres decir?
Me has hecho algo, ¿no?
Seguro que lo hiciste.
De lo contrario, no puedo actuar así.
Di algo que tenga sentido.
Te iba a seducir en 15 segundos.
Quizás fui yo quien se dejó seducir.
¿Qué?
¿Cómo te caigo?
¡No! No respondas esa pregunta. ¡Te mataré si lo haces!
Estoy un poco avergonzado
Le daré la espalda y hablaré. Sólo escucha.
Normalmente no actúo así.
Admito que me has ayudado mucho.
¿Pero no sé cómo diferenciar el sentimiento de agradecimiento de esto?
Lo se.
Debería agradecer más a Hwi-gyeong si tengo que agradecer a alguien.
¿Pero por qué tengo que seguir pensando en ti?
Los demás solían pensar en mí.
Mi outfit en el aeropuerto, mi lápiz labial, mi cabello brillante.
Siempre estuve en la mente de la gente.
¿Por qué sigo pensando en lo que me dijiste?
¿Por qué tú?
¿Por qué tu beso?
¿Estoy loco?
¿Cómo te gusto como mujer?
¡No! No respondas. ¡Te mataré si lo haces!
Haz Min-jun.
¿Has ido?
Puedes responder eso.
¿Te fuiste?
Bondad.
CHEON SONG-YO ERA UN ACOSADOR
¿Qué es esto?
¿"Cheon Song-i era un matón"?
Este blogger vive al lado de un tercer familiar
del cuñado de un compañero de secundaria de Cheon Song-i.
Este blogger escuchó esto con seguridad.
Cheon Song-i era una acosadora cuando estaba en la escuela secundaria.
Hubo tantos compañeros que fueron golpeados por ella.
Ella simplemente le daría una paliza a cualquiera.
Entonces, este es vecino de un tercer pariente.
del cuñado del compañero de secundaria de Cheon Song-i, ¿verdad?
Esta tiene que ser una información precisa.
Tal vez ella ya tenía experiencia.
para intimidar a la dulce Han Yu-ra.
Podemos decir eso.
¿Está seguro?
¿Estás seguro de que fui un matón?
¿Estás seguro de que le daría una paliza a cualquiera?
¿en aquel momento?
La gente me mira con desprecio mientras me quedo callado.
Hay tantos rumores estúpidos sobre mí.
Basta de esto. Debería dar una conferencia de prensa.
-A por ello. -¿Bien?
Me he estado escondiendo demasiado. ¿Qué hice tan mal?
Debería decirle algo a la prensa.
Déjame mostrarte un buen ejemplo. Mírame.
En primer lugar, elimina la sonrisa.
Pon tu mejor cara deprimida, triste, con el corazón roto.
Los ojos están puestos en el suelo a 15 grados.
Sí. Es bueno.
Deberías lucir como si estuvieras a punto de romper a llorar.
Eres bastante buena.
No uses ningún accesorio.
Aunque hace tiempo que no estoy frente a las cámaras.
Aquí no estás fotografiando para una revista.
Viste de negro tanto en la parte superior como en la inferior.
-Usar maquillaje pálido. -¿Pálido?
El aspecto descuidado es aún mejor.
¿Esa mirada descuidada me va bien?
¿No quieres la simpatía de la gente?
No olvides tu pañuelo.
-¿Por qué? -Al final triturarás tus lágrimas.
Sólo sonarás como si estuvieras a punto de llorar durante la entrevista.
pero nunca debes llorar.
Puede ponerse feo.
Pero durante los últimos cinco minutos tienes que explotar.
Bam.
-Suenas como un profesional. -Por supuesto.
¿Dónde está el lugar?
Vamos a ver.
¿Quizás en un hotel? Puedo alquilar el más grande.
¿Su agencia hará eso por usted?
No tengo uno ahora.
¿Tienes dinero entonces?
Estoy arruinado. Completamente roto.
¿Por qué todos mis amigos son así?
Hola.
¿Eres el vendedor de zapatos Cheon Song-i?
Eso es correcto.
¿Cual es tu precio?
¿Quieres 150.000 wones con envío gratis?
Eso no va a funcionar.
Estás negociando demasiado.
Fueron comprados en Milán.
¡No son falsos!
-Alguien resultó herido en el estacionamiento. -¿Quién lo hizo?
¿Cómo sabría eso?
¿Quién haría esto en este pueblo?
AMBULANCIA
Ey. ¿Por qué no comes adecuadamente?
Esperar. Puedo pedirte algo.
No. He terminado.
Llegas tarde a casa. ¿Dónde has estado todo el día?
Siempre estoy ocupado.
¿Había alguien que me estuviera buscando?
¿Había algún visitante?
-Tal vez mi casa de al lado, por ejemplo. -No.
Después de que una mujer se arma de valor para expresar sus sentimientos,
Ni siquiera ha llamado una vez en todo el día.
Nunca volveré a hablar con él.
Esperar.
¿Dónde está mi diadema morada?
Es precioso para mí.
Quizás lo dejé en casa de Do.
¿Qué tengo que hacer?
¿Hacer?
¿Min-jun?
¿Aún no ha llegado a casa?
¿Está en su estudio?
¿Min-jun?
¿Estás aquí?
Él no está aquí.
¿A dónde fue con este clima frío?
¿Está en una cita?
¿Eras tú?
¿Le hiciste eso al fiscal Yoo?
Te dije.
La razón por la que tú y Cheon Song-i estáis vivos ahora...
es porque te dejé.
Y eso deberías estar agradecido.
Para mí,
Las personas que no aprecian son las peores.
¿Es esto lo que quieres?
¿Dejarías todo si te doy esto?
Sí. Yo debería.
Yo también te daré algo a cambio.
¿Sabes lo que es esto?
Es una pistola tranquilizante para capturar animales.
Puede hacerte dormir inmediatamente.
Hice una buena mezcla de zoletil y rompun en esta pistola.
Con un solo disparo,
caerás sin ningún dolor.
Normalmente no hago esto
pero me provocaste.
Por eso quería matarte en persona.
Tu muerte parecerá un típico suicidio.
Después de matar a Han Yu-ra,
Atacó al fiscal que estaba a cargo del caso.
Como no pudiste superar la presión,
Elegiste quitarte la vida.
Tu testamento debería estar listo...
en tu computadora ahora.
No te reveles...
para él o para alguien nunca más.
¿Vas a perder todo lo que tanto has intentado proteger?
Primero tengo que cuidar de ti...
para poder matar a Cheon Song-i más fácilmente.
Pero el orden aquí...
Realmente no importa.
Adiós.
¿Qué te dije?
Tu nunca puedes...
mátame.
Ji-soo Hyun - Lo mejor de Ji-soo Hyun